Asennettava:

- Node.js
- Heroku toolbelt
- Git
- snarl

Teknologiat:
- MEAN (Mongo, Express, Angular, Node)
- Heroku (ajoymp‰ristˆ)
- Git/GitHub versionhallinta

Positiivista:
- Voit paikallisesti kehitt‰‰, siten ett‰ tallentaessa sovellus k‰ynnistyy automaattisesti, paikallisesti voi k‰ytt‰‰ myˆs herokun mongoHQ-tietokantaa suoraan.

Muistettavaa:
- shh-keygen vaatii gitin bin-hakemiston asennuksen windows pathiin, muuten ei toimi
- MEAN sovellus kannattaa k‰ynnist‰‰ gruntilla "grunt", koska muuten kaikki js-tiedostot eiv‰t tule tarjolle. Asenna grunt-cli globaalisti "npm install -g grunt-cli"

Komentoja:
- Lis‰‰ tiedostot git:n valvovan silm‰n alle "git add ."
- Git tilanne "git status"
- Lis‰‰ tiedostot gitin paikalliseen versionhallintaan "git commit -m "commit viesti"" 
- Siirr‰ tiedostot herokuun ja k‰ynnist‰: "git push heroku master"

Lis‰‰ komentoja:
- Perusta gitin paikallinen repo "git init" kansiossa jonne haluat perustaa repon.
- Lis‰‰ gitHub verkossa oleva repo "git remote add origin https://github.com/XXX/project.git"
- Siirr‰ remoteen "git push -u origin master"
- Hae remotesta "?"